Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma-netbook.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
ko: kde@peremen.name
zh_cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: The KDE workspace application optimized for Netbook devices.
ja: ネットブックデバイスに最適化された KDE ワークスペースアプリケーション
ko: 넷북에 최적화된 KDE 작업 공간 프로그램
zh_cn: 专为上网本设备优化的 KDE 工作空间应用程序。

source: Plasma Netbook Shell
ja: Plasma ネットブックシェル
ko: Plasma 넷북 셸
zh_cn: Plasma 上网本外壳

source: Copyright 2006-2009, The KDE Team
ja: Copyright 2006-2009, KDE チーム
ko: 저작권자 2006-2009, KDE 팀
zh_cn: Copyright 2006-2009，KDE 团队

source: Author and maintainer
ja: 作者とメンテナ
ko: 작성자와 관리자
zh_cn: 作者和维护者

source: Starts as a normal application instead of as the primary user interface
ja: プライマリユーザインターフェースの代わりに標準アプリケーションとして起動
ko: 주 사용자 인터페이스 대신 일반 프로그램으로 시작하기
zh_cn: 以普通应用程序而不是主用户界面启动

source: Use OpenGL to draw the main screen
ja: OpenGL をメインスクリーンの描画に使用
ko: 주 화면을 그릴 때 OpenGL 사용하기
zh_cn: 使用 OpenGL 绘制主屏幕

source: The geometry of the screen
ja: スクリーンの寸法
ko: 화면의 크기
zh_cn: 屏幕几何位置

source: Add page
ko: 쪽 추가하기
zh_cn: 添加页

# Page number
source: Page %1
ja: ページ %1
ko: %1쪽
zh_cn: 页 %1

source: Screen edge
ja: スクリーン端
ko: 화면 경계
zh_cn: 屏幕边缘

source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_cn: 高度

source: Auto Hide
ja: 自動で隠す
ko: 자동 숨기기
zh_cn: 自动隐藏

source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_cn: 宽度

source: widgetById requires a name of a widget or a widget object, with the row and column coordinates
ko: widgetById에는 위젯 이름이나 위젯 개체가 필요하며, 행 및 열 좌표가 필요함
zh_cn: widgetById 需要部件或部件对象的名称，以及行和列坐标
